

return View('route')
Al retornar una vista esta recibe como par치metro la ruta donde se encuentre dicha vista, siempre teniendo como
raiz la carpeta "views".

route('param')
Al usar el comando route es necesario pasar el "nombre de la ruta" como parametro para que esta pueda cambiar la
ruta, no funciona con la URI. 

@extends('param')
Los par치metros para los extends inician en la carpeta raiz views.



Formato para realizar una compra con tarjeta de credito

p치rametros:

Cuenta Origen:
Cuenta Destino:
Cedula del Cliente:
Password:
Monto de Operaci칩n: